先来说说你的人生吧。我的人生，你出生在新西兰并长大
在澳大利亚长大。所以你觉得哪个国家更亲切？我的大部分记忆是
来自韩国，因为我在那儿住了12年，所以我会说我是韩国人
我是韩国血统。那么韩国还在进行第一次测试吗？哦不，我们已经在做了
我的天，你英语和韩语都很流利，你有没有
在唱歌时突然改用别的语言？没有，但我曾在半梦半醒时用不同的语言接过电话
如果你在我半梦半醒时给我打电话，我会用韩语接。你有没有忘记过
舞台上的歌词？经常忘。你现在还能记得住吗？全部？记不住
我这方面不太在行，你有没有把麦克风指向观众因为忘了歌词
歌词忘了大概是吧，什么歌來著好像是tally之类的
不是as if as if it's your last这首歌，总是有点搞不清，我想女生们
会同意吧，你小时候想当美术老师，后悔放弃梦想吗
你的梦想吗？不。你现在会放弃名望财富去当美术老师吗？不
你喜欢艺术，你能给我们画个Jud吗，天啊
可能我画得不太好，其实我被人画很久了，我可以试试
画人很难，因为不想让他们觉得不好看
好了开始吧 我们先从眼镜开始 呃 我好害怕 真的要做了 好吧
我做得怎么样我不知道 唯一准确的就是那个最糟糕的部分 这还挺有意思的
我们通过了吗 chud 你说过小时候很讨厌上钢琴课 考虑到你现在的职业 你后悔吗
你希望自己当时更专心吗 当然 希望我多学一些就好了
你觉得大多数孩子应该放弃学钢琴吗 我觉得不应该
因为我现在后悔了 要是那时候学了 现在就派上用场了
所以你不觉得自己比别人强吗 我不这么觉得 你去年才学的开车
你觉得在正常年龄拿到驾照 太晚了吗
基本是这样的，是的，我可能就是偷懒，那确实可疑，啊，对，我承认
可能就是懒吧，算了，抱歉，你第一次考驾照就过了吗
我挂过一次，哇，你有在开车时给人竖中指吗？没有，我说真的
你在路上被粉丝认出来过吗？没有，你会考虑做这样的事吗
在车上贴我的头像，天哪，不要，那像噩梦
我会讨厌那样，别别别，我说实话的，好，继续聊你的事业
你2016年加入black pink，那是你人生最美好的时刻吗
人生最美好的时刻吗，我不确定，当时我很紧张，有活跃的群聊吗
在餐厅点Rosé葡萄酒，其实我不喜欢桃红葡萄酒，就那一种
所以你永远不会考虑卖Rosé葡萄酒吗？不，我会的，可能会
所以我喜欢它的味道，Benny Blanco昨晚发推说他遇到了我的偶像们
他说的是见到你和Black Pink，Benny Blanco是你的偶像之一吗？
偶像这词太大了，他人很好，我们爱他，很有能力
你说得对Ben，你很诚实，你还和他未婚妻Selena Gomez合作过歌曲Ice
你有没有为明星朋友撮合过？没有
说实话，我想没有。有人给你介绍过对象吗？[笑声] 有
粉丝们说你唱歌很投入，你觉得这是什么意思？我不知道
我不是刻意要唱成什么样，就是想唱得好一点
好听，希望人们喜欢我的歌声，所以我尽力而为
也许正是因为尽力唱好，所以声音才这么好听？你的专辑《Rosie》是关于糟糕的
二十年代，你很热爱1920年代吗？不觉得
你觉得在1920年代生活会更快乐吗？不觉得。你觉得人们到
三十岁时会更快乐吗？我听说过是这样的，而且我觉得越接近
这个年纪，我开始更享受生活了，所以我会说是的
担心30岁可能只是你糟糕的20岁的延续 我的天啊 是的
那确实很可怕 但我希望不会 而且我觉得不会 除非
决定继续年轻糊涂地活着 这也是一种选择 但希望我能更享受生活
所以你没有老灵魂 我觉得自己其实是个老灵魂 说实话
《Number One Girl》这首歌的灵感来自你在社交媒体上看到的恶意评论 你觉得
社交媒体都是坏的吗 不是 是因为你喜欢大家做的你的粉丝视频
看着你在网络上的视频感觉很好 告诉他们真相
你会看专门关于你的粉丝账号吗 当然 你最喜欢哪个账号
我有一些账号，这些账号的人是真心的支持我
你有最喜欢的粉丝帮你做的视频吗？有啊，是什么？
虽然这么说有点自恋，但我确实会回看我第一次Coachella的视频
哇，他们把我拍得好好看，那个视频真的很棒
你单身吗？你和Bruno Mars合作的那首歌，之前你是他的粉丝吗
你现在还是他的粉丝吗？是的，我永远都会是他的粉丝
他最好的歌是什么？我最喜欢的歌，我有几首最喜欢的
《Too Good to Say Goodbye》很好听，最近喜欢《Chunky》《Locked Out of Heaven》也很好玩
你们还让他跳舞，你给他看了另外两首歌，是关于什么的？我给他看的是
真的很随机，不知道有没有道理，但我在凌晨3点推了第一名
那是我当时最喜欢的，我就放进去了但主要是
主要的是APT，AP是我10月16号2024年提到的那个人，Bruno Mars留了
你们两人Instagram帖子上的病毒式评论，是真的吗？你想亲他
没有，完全不是真的，所以你是说他是个骗子吗？是的，他是
她在说谎，Bruno Mars是说谎者，Bruno Mars是说谎的
你后来称他的评论是同人小说，你觉得Bruno看过Rose的同人小说吗？我的同人小说
不知道，但我认为他可能在完成之前看过自己的同人文，你有过吗
看过关于自己的同人文吗？没有，我以前没进入过那个圈子。挺有意思的，什么是同人文？
同人文啊就像是社交媒体上的帖子或者人们编的故事
好吧，如果那算同人文的话，那你的歌《Toxic to the End》是关于
一个有毒的前任。是的，这首歌以此为灵感。是关于Jaden Smith的吗？不是
不是关于Jaden Smith，不过他是很好的朋友。嗨Jaden，想你了。说真的
你和Jaden Smith约会过吗？没有，她说的是真的。你以金色头发闻名，你
有没有考虑换个颜色？我考虑过，但总是打消念头。没有
你有没有忘记补漂发根？忘了哦，我有，超后悔的
所以我现在努力不忘（记补漂），你觉得谁能驾驭金发啊
谁？不行，我觉得你得看自己适合金发还是棕发
他呢？Pete Davidson，我能说实话吗？不行
抱歉，我觉得这个发色更好看，《Wicked》是2024年最火电影之一
你看了吗？还没，我超想看，得找时间
你觉得你会比她演Glenda演得更好吗？完全不可能
没有，我还没看，她看起来超棒，肯定演得非常好
觉得你本来能比她更出色 哦不 完全不是 什么时候
永远不可能 是因为你不爱绿色吗 不是 我觉得她超美
你是怎么驾驭那个颜色的 哇 绿色挺不错的 你穿过吗
有没有想过主演音乐剧 主演音乐剧我想过 但得演得好
翻拍音乐剧怎么样 像《高中音乐剧》 嗯 我是金发
我得演得惊艳又出色 我可以的 歌词我全知道
要比原版更棒 更出彩 需要一点惊艳的感觉 让我继续
惊艳一点有错吗 哦抱歉 我嗓子哑了 太开心了
提到你受她启发，是的，这是让我想成为歌手的电影之一
你想成为歌手，你想在《红磨坊》重拍版中演萨婷吗？
天啊，那简直太梦幻了，我绝对愿意演，你呢？
你觉得你比妮可·基德曼唱得好吗？不，说实话她唱得真好
你会同意拍一部关于你生活的传记片吗？什么是传记片？就是关于你的电影
我会不会喜欢？如果我做了不起的事，那谁来演我
演我？这问题太棒了。要亚洲人，金发，会说韩语和英语
英语还能驾驭澳大利亚口音。最后一个问题，你刚才说谎了吗？
采访中我们没抓住你的把柄——不，我觉得我没说谎，我不是一个很会说谎的人
你大概能从我脸上看出来，所以我可能都不需要说了